Actividad #5. 

1.- ¿Qué es una red? Conjunto de dispositivos que siguen reglas pre establecidas para comunicarce. 

2.- ¿Qué es el modelo TCP/IP? Es un estandar en para que los dispositivos se puedan comunicar correctamente, conformado por cinco capas, con caracteristicas especificas (fisica, data link, network, transporte, aplicacacion). 

3.- ¿Qué es una ip? Es un identificador, conformado por cuatro octetos (ipv4) 

4.- ¿qué es el protocolo tcp? Transport Control Protocol, con la caracteristica de recovery error mediante headers 

5.- Dentro del protocolo tcp, ¿que es el protocolo http? Por sus siglas en ingles, Hyper text transpotr protocol, la comunicacion con cliente  - servidor mediante peticiones

6.- Puerto del protocolo http.  puerto 80

7.- Puerto del protocolo https.  puerto 430

8.- Diferencia entre http y https. En https la información se cifra, a diferencia de http, que es texto plano. 

9.- ¿qué significa el modelo cliente - servidor. Un cliente se comunica con un servidor mediante peticiones, ejemplo http, regresando el 200 si todo va bien y 404 si hubo alguna complicacion. 

10.- ¿qué es una petición (request)? Solicitud una comunicación. 

11.- ¿qué es una respuesta (respose)? La respuesta del servidor despuestes de una solicitud.

12.- Secciones de una petición. Header. 

13.- secciones de una respuesta. ...

14.- El codifo de respuesta 404 y 500 a qué se refiere? El 400 a que hubo un error en la solicitud y no se encontró.

15.- Lenguajes de programación para el lado del servidor (back end). Java, sql, phynton.  

16.- Lenguajes de programación para el lado del servidor (front end). javascript, html, css.

17.- ¿qué es burp suite? ...


 
